❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 8]
බලන්න—
සුදු ඇඳගත්ත කෙනෙක් නැද්ද?
එළියේ සුදු ඇඳගත්ත කෙනෙක් ඉන්නවද දන්නේ නැහැ ,
නමුත් කාර් එකේ සුදු ඇඳගත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබට පිටුපසින් යමක් දැනෙනවා නම්,
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඔයා අහලා නැද්ද?
සෑම පුද්ගලයෙකුගේම පිටේ ගිනි 3ක් තිබේ.
ඔබ ආපසු හැරී බලන සෑම අවස්ථාවකම
එකක් එළියට දානවා.
තුන්දෙනාම එළියට ආවට පස්සේ,
ඔයා ඉවරයි.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඔහු අපිට පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
♪ මට වැදගත් වෙන්නේ ඔයාට අවශ්‍ය දේ ♪
♪ තවත් කිසිවක් නැත, අඩු කිසිවක් නැත,
මට දිය හැකි දෙයක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ මා අගය කරන දෙය මා සතුව ඇති දෙයයි ♪
♪ සෑම කුඩා මොහොතකම,
ඔබ මා සමඟ සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ ඒ සුරංගනා කතා, මිහිරි වචන
සහ ප්‍රේමයේ ප්‍රකාශ ♪
♪ රාත්‍රිය ආලෝකමත් කරන ගිනිකෙළි වගේ ♪
♪ සිහින, පිස්සුව
සහ මගේ හදවතේ තැන්පත් කර ඇති වචන ♪
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඕන වුණේ ඔයා නිදාගෙන
සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න.
මට රිය පැදවීම භාර ගන්න දෙන්න.
ඔයා?
ඔබට රිය පැදවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
මට වයස අවුරුදු 18 සිට රියදුරු බලපත්‍රයක් තිබෙනවා .
අවුල් කරන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න!
නෑ, එපා...
මොකක්ද? මම පැය 2ක් නිදාගත්තාද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මාව විනාඩි 15න් ඇහැරවන්න කියලා ?
මට ඔයාව ඇහැරවන්න බැරි වුණා.
ඔයා ලී කොටයක් වගේ නිදාගත්තා.
තිරිංග! තිරිංග! තිරිංග!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකද වුණේ? ඔයා කියන්න!
දැන් කාර් එකෙන් බහින්න!
ඒක භයානකයි!
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා?
ඔයා සුක්කානම අවුල් කළේ නැත්නම් ,
අපි මඩේ එලවන්නේ නැහැ!
මම සුක්කානම අවුල් කළාද?
මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
ඔයා වැවට දුවන්න තිබුණා!
ඔයා හිතන්නේ මම ඒකෙන් පැටලුණා කියලද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම මම කාර් එක පස්සට ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා ගිහින් එළියේ ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ වගේ. දැන් මොකද?
ඒකෙන් එළියට යන්න බෑ.
රෝද හතරම හිරවෙලා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ, කිසිම සංඥාවක් නැහැ.
මටත් සංඥාවක් නැහැ.
අපි කඳුකර අවපාතයක ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම සංඥාවක් නැහැ.
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
මම එතනට ගිහින් බලන්නම්.
ඉක්මනට එන්න! මට බයයි!
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන කවුරුත් නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ, ඇත්තටම මෙතන කවුරුත් නැහැ.
ඔයාට සීතලද?
යමක් පවසන්න.
මම දැන් ටිකක් ගණනය කළා.
අපි ගමක් පසු කළා.
සිතියමේ මාර්ගයක් නොපෙන්වීමට පෙර.
ඊට පස්සේ අපි විනාඩි 19ක් රිය පැදෙව්වා.
ඊළඟ,
අපි පැයට කිලෝමීටර 25 ක වේග සීමාවට ළඟා වුණා.
බොරළු පාර නිසා.
ඒ කියන්නේ
අපි නගරයේ ඉඳන් කිලෝමීටර් දොළහක් විතර දුරින් ඉන්නේ .
අපිට බැරි නම්
අද රෑ කාර් එක ආපහු එළියට දාන්න,
හෙට උදේ මුලින්ම,
අපි උදව් ඉල්ලන්න යමු.
ඒක කොහොමද?
මම හිතුවේ ඔයා බය වෙලා ගල් වෙලා කියලා.
ඔයා මේ ඔක්කොම ගණන් හදනවා කියලා කවදාවත් හිතුවේ නෑ .
මට බයයි,
නමුත් බිය වීම උදව්වක් නොවේ.
අපි සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි
සහ විසඳුමක් සොයා ගන්න.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳ අදහසක්.
නමුත් ඇත්තටම මෙතන කවුරුත් නැහැ.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් අපට කිසිවක් නොකර මෙහි වාඩි වී සිටිය නොහැක.
අපිට මෙහෙම බලාගෙන ඉන්න බෑ.
එන්න, අපි ටිකක් එහාට මෙහාට යමු.
අපි කැටි කළොත්.
එන්න, ඉදිරියට යන්න!
ඔබේ පෝරමය වැරදියි.
එහෙනම් මට හරි එක පෙන්නන්න.
මම එකක් කරන්නම්, ඔයා අනුගමනය කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
එන්න, පරිස්සමෙන් බලන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
-මහලු මනුස්සයා, ඔයා පුනරුත්ථාපන පුහුණුවක් ලබනවද?
-පහ, හය, හත, අට.
මම හිතන්නේ ඔයා සබන් නාට්‍ය ගොඩක් බලලා ඇති නේද?
ඔව්.
ඒ ඇති!
මට මහන්සියි. මම නිදාගන්න යනවා.
අහන්න.
ශබ්දයක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඒ උපක්‍රමය මට තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ශබ්දයක් තියෙනවා!
ඒක එන්ජිමක් වගේ ඇහෙනවා.
ඒක ට්‍රැක්ටරයක්! ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන!
ඇත්තටම, අපි ඒ තරම් අවාසනාවන්ත නැහැ.
උදේ පාන්දර කෙනෙක් ඇවිත් අපිට උදව් කළා ,
කාර් එක ඇදගෙන යන එක විතරක් නෙවෙයි
නමුත් අපට මඟ පෙන්වීම් ද ලබා දෙයි.
ඒ කියන්නේ මම වාසනාවන්ත තරුවක් විතරයි,
ඔයා දන්නවා ද?
ඔව් ඔව්.
රිය පැදවීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
[Xin ඔබ]
[ඔබට අවශ්‍ය දේ මම උඩුගත කළා]
[මේ සබැඳියට. ඔබ හරි.
ආයෝජන බැංකුකරණයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම එසේ නොවේ]
[කෑදර රස්තියාදුකාරයෙක්. දකුණු අතේ,]
හොඳයි...
[මෙය සත්‍යය හෙළි කළ හැකිය;]
[වැරදි අත්වල,
මෙය තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.]
ෂින්, ඔයා මට පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
කාර් එක නවත්තන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
-අල්ලන්න. දැන් නවත්තන්න.
-අල්ලන්න, නවත්තන්න.
මේක බලන්න.
මේ මොකක්ද කියලා බලන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ෂින්, ඔයා මට ලින්ක් එක එව්වා.
චෙන්ග්ඩු හි ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ මුල් දත්ත වලට අනුව.
බලන්න, බලන්න.
ශුද්ධයි!
මේක නියමයි!
මම ඔයාට කිව්වා. ඇත්තටම එයා...
අපි ඔහුව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
එයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
එන්න, අපිට කරන්න ලොකු වැඩක් තියෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ඇත්තෙන්ම සාර්ථක විය.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔබ මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
අපි චෙන්ග්ඩු වල ඉන්න නිසා,
මම සිහිවටන කිහිපයක් ගත්තා.
මෙය ඔබටය.
බ්‍රෝඩ් බෝංචි චිලී සෝස්?
ඔයා කළාද
මට මේ තෑග්ග ගන්නවද?
මම මේක ඔයාට ගන්න ඕන ඇයි?
මම වෙන දෙයක් ගත්තම ඒක නොමිලේ ලැබුණා .
ඒක විසි කරන්න ගියොත් දුකක් වෙයි.
ඉතින් මම හිතුවා...
ඔයා හැමදාම අර බැදපු වම්බටු හදන්නේ නැද්ද ?
මම දැක්කා ඔයා මේක ඒකට දානවා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
තව හදන්න. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මෙච්චර බෝතල් ගොඩක් නොමිලේ ගන්න ඔයා මොනවද ගත්තේ ?
ඔයා ඒක ඔයාටම නෙවෙයි ගත්තේ, නේද?
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම් අමතක කරන්න.
ඔයා කිව්වා මට ඕන දෙයක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක විසි කරන්න.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මට ඒක ඕන නෑ කියලා.
ඒක විසි කරන එක හරිම නාස්තියක්.
එහෙනම් ඔබ විධිමත් ලෙස එකතු කළ යුතු නොවේද?
අද රෑ මට තව චොප්ස්ටික්ස් ජෝඩුවක් දෙනවද ?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔයා මට ඒ අමතර කෑම හදලා දෙයි,
නමුත් ඔබ තවමත් ඒවා සාදා නැත.
අමතර කෑම වර්ග මොනවාද?
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග් තවමත් මගේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට එකඟ වී නැහැ .
සමරන්න දෙයක් නැහැ.
අපි අද රෑ ආපහු ගියාම සමරන්න දෙයක් තියෙයි .
එය අමතක කරන්න.
මට ඕනාවට වඩා බලාපොරොත්තු තියාගන්න ඕන නෑ.
බලාපොරොත්තු වැඩි වන තරමට වැටීම තවත් දරුණු වේ.
මම කොහොම හරි මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නැහැ!
නෑ මොකක්ද?
අහන්න,
මම ඒ දීසි අනිවාර්යයෙන්ම කනවා.
අපි චෙංඩු සහ පීච් බ්ලොසම් ගම්මානයට ගිහින් තියෙනවා .
අපි ලොකු සිහින දකින එක නවත්තන්නේ මොකක්ද ?
අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කර ලබා ගත් දත්ත
... කෙනෙක්ව විශ්මයට පත් කරන්නවත් බෑ.
හේ ජිං චිත්‍රපටයේ අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්ද?
බලන්න!
ඒක මුළු ෂැන්ලිෆෑන්ග් නගරයම සොලවයි!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඔයා උයනවද නැද්ද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම චොප්ස්ටික්ස් යුගලයක් සකස් කරන්නම්.
මාව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වත් නැතත් ඔයාට
, හරිද?
හරිම ලැජ්ජයි.
ඔබ හරියටම මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
මෙච්චර නොමිලේ දෙන දේවල්?
මාව බලන්න එක්කගෙන යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
1ක් ගත්තොත් 9ක් නොමිලේ. ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
පෙන්වීම.
හෙලෝ, ජියැං මහත්මයා.
කුමක් ද?
මම ඉක්මනින්ම ෂැංහයි වලට එනවා.
මම ඔයාට මගේ ගුවන් ගමන් අංකය එවන්නම්.
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ තාත්තට තුවාල වුණා.
ඒක බරපතලද?
මම දන්නේ නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු නිසැකවම හොඳින් සිටිනු ඇත.
මම තාම කන්න පුළුවන් කියලා කිව්වේ නෑනේ.
මම කියනකම් ඔයාට කන්න බෑ.
තේරුම් ගත්තා ද?
එන්න, කන්න!
හොඳ කොල්ලා.
ඉදිරියට එන්න.
මෙහෙ එන්න, ෆුරි.
ලොම් සහිත.
මෙහේ එන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
මහල්ලා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මේ උපක්‍රමය පාවිච්චි කළේ
මාව ගෙදර ගෙන්වා ගන්නද?
ඔයා බොළඳයි නේද?
ඔයාම ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
නෑ නෑ.
යිෆෙයි, මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
මට ඇත්තටම තුවාල වුණා.
ඔයාට කොහෙද තුවාල වුණේ?
මගේ වළලුකර උළුක්කු විය.
මම ඔහුව ඇවිදිමින් සිටියෙමි, මම නිකම්ම
මගේ වළලුකර උළුක්කු වුණා.
මේක තමයි ජියැං මහත්තයා කතා කළේ
ඔබව ඇඳට ඇද දැමූ බරපතල තුවාලයක්ද?
ජියැං
සෑම විටම දේවල් අතිශයෝක්තියට නංවයි.
ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
නමුත් මට තුවාල වුණා.
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් මම යනවා.
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ,
සහ ඔයා යනවද?
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා හොඳින් නම්, මම ඇත්තටම යන්නම්.
කවුද කිව්වේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඔයා මට කතා කරන්නවත් වෙලාවක් දුන්නද?
හොඳයි, හොඳයි.
යිෆෙයි.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් ගෙදර ඇවිත් නෑනේ.
මේ පාර රෑ කෑමට ඉන්න.
ලොම් සහිතයි!
මෙහේ එන්න.
යන්න, ඔයාගේ අයියාව හොයාගන්න.
ඊළඟ වතාවේ මට "මහල්ලා" කියලා කතා කරන්න එපා.
මම එච්චර වයසද?
ඒක තනියම කන එකට වඩා වෙනස් නැහැ.
ඔයා එක වචනයක්වත් කියන්නේ නෑ.
මම පොඩි කාලේ ඔයා දාපු නීතිය මේක නේද ?
කෑම කන ගමන් කතා කරන්න එපා නේද?
නැහැ, ඔයාට විතරයි කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි, මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
කොහොමද? ඔයා මෑතකදී කාර්යබහුලද?
කාර්යබහුල.
හැමදේකින්ම කාර්යබහුලයි.
කොහොමත් හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා නිකන් අවුල් කරනවා,
ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔව්.
ඔබේ මහා ව්‍යාපාරයට සාපේක්ෂව,
මම කරන හැම දෙයක්ම අවුල් කරනවා වගේ,
සහ සියල්ල කාලය නාස්තියකි.
අපි බැරෑරුම් දෙයක් ගැන කතා කරමු.
ඔයා නිසා
මාව ගොඩක් බලාගන්න,
මම තීරණය කළා.
ඔබේ සමාගමේ ටිකක් ආයෝජනය කිරීමට.
ඒක කොහොමද?
නෑ, කරුණාකරලා එපා.
ආයෝජනය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ එක්කෝ ව්‍යාපෘතිය ගැන ඉහළින් සිතනවාද?
නැතහොත් අනාගත ප්‍රතිලාභ අපේක්ෂා කරන්න.
ඔයා ඒක පුණ්‍ය කටයුත්තක් වගේ පෙන්නනවා,
නූල් අමුණා ඇත—
ඒක අමතක කරන්න.
මට කිසිම බැඳීමක් නැහැ.
නැහැ?
ඔයා කැමති නැද්ද මම ආපහු ඇවිත්
ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවට?
මට වැඩ කරන තැන නූලක් අමුණා තියෙනවද?
ඒක නේද ඔයා කරන්න ඕන දේ?
ඊට අමතරව,
ඒක ඔයා දුවන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔබේ...
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? ලෂිත් හරි වෙන මොකක් හරි?
මොකක්ද ලෂිට්?
ඒ ෆුලක්සිඩා.
Fulaxida!
Fulaxida.
ඒක ගැටෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබ මට Qiansheng ධාවනය කිරීමට උදව් කරන්න,
මම ඔයාගේ ෆුලක්සිඩා එකට සල්ලි දෙන්නම්.
අපිට ඒ දෙකම එකට හසුරුවන්න පුළුවන්.
සභාපති ලී, මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ,
බරපතල ලෙස.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
අහන්න.
මගේ පුතාගේ සමාගම දකින්න මට දරාගන්න බෑ.
අන් අය විසින් තැළෙනු ඇත.
"තැළෙනවා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ කියලා කියන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා කවුරුහරි
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට ඉහළ වැටුප් දීලා අල්ලගන්න හැදුවා කියලා.
ඔබේ සමාගමේ විධායක නිලධාරීන්
දැනටමත් පෙළඹී ඇත.
කවුද මේක කළේ?
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
ඒ වයසක මිනිහා, ලියාඕ.
ඔයා එයාට ප්‍රසිද්ධියට එන්න උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඔහු තවමත් ඔබට විරුද්ධව යන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද මේ ගැන දැනගත්තේ?
ඒක ස්වයං-පැහැදිලි නැද්ද?
ඒක මගේ පුතා තෝරගත්ත ව්‍යාපාරය.
මම ඒක දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න බැරි කොහොමද?
ඔව්,
මම දකියි.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත්.
කොහොම වුණත්, මගේ පුතාට බලපෑම් කරන්න අවසර තියෙන එකම කෙනා මමයි—
වෙන කිසිවෙකුට නොහැකිය.
සභාපති ලී,
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
බලන්න.
මට මේ කාරණය හසුරුවන්න පුළුවන්.
සභාපති ලියාඕ සමඟම.
ෆුලක්සිඩාටත් සල්ලි හිඟයක් නැහැ.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ෆුරි ගැන හොඳට බලාගන්න.
සහ ඔබේ Qiansheng නිෂ්පාදනය හොඳින් පවත්වාගෙන යන්න.
එපමණක්ද නොව,
මාව ඔයා එක්ක විනෝද වෙන්න හැම වෙලේම ගෙන්වා ගන්න හදන්න එපා .
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයාට ලොකු ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා,
නමුත් මම තාම එතනට ඇවිත් නැහැ.
මම තාමත් පදිංචි වෙලා නෑ, දන්නවද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
පදිංචි වීම ගැන කතා කරන විට,
ඔයා කවද්ද විවාහ වෙන්නේ?
ඔයා අර ගුයි ලිලී එක්කද...
හරි, හරි,
මාත් එක්ක මෝඩ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ පැපරාසීන් ඒක ඔයාට වාර්තා කළේ නැද්ද?
මම දැනටමත් ගුයි ලිලී සමඟ වෙන් වී සිටිමි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
නවත්වන්න.
උපහාසාත්මක වෙන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
මහලු මිනිසා, අපි යමක් ගැන කතා කරමු.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට වැඩිය අවධානය යොමු කිරීම නවත්වන්න .
මටත් ඔයත් එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා මට "මහල්ලා" කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවදාවත් මෙච්චර තරුණ "මහලු මිනිහෙක්" දැකලා තියෙනවද?
හරි, හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තරුණයි. ඔයා තරුණයි.
හරියටම.
මට බඩ පිරුණා, තරුණ මහලු මිනිසා.
මම යන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද?
ගුයි ලිලී සමඟ වෙන්වීම
කළ යුතු නිවැරදි දෙයයි.
ඊළඟ වතාවේ,
විවාහ වීමට සුදුසු කෙනෙකුව නැවත ගෙන එන්න.
මේක ඔයාගෙද?
එච්චර ලොකු පැකේජයක් ඉවර කරන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට ඒක බොන්න උදව් කරන්නම්.
ඒක ඉහළම ශ්‍රේණියේ ඩා හොං පාඕ.
ඒකට 100°C ජලය භාවිතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම හිතුවේ ඔයා තේ වලට කැමති නෑ කියලා.
ජියැං මහතා
යිෆෙයි,
මේ පාර ඔයා මෙහෙට වාහන එලෙව්වේ නැද්ද?
මම ඒක උකස් කළා.
ඒක හරිම අපහසුයි.
ගිහින් ගරාජ් එකෙන් එකක් තෝරගන්න.
අවශ්ය නැහැ.
මම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට තම නිවස විකුණූ තරුණයෙක් .
මට සුඛෝපභෝගී කාර් එකක් පැදවීම සුදුසු නැහැ .
මම යනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්, ජියැං මහතා...
ජියැං මහත්මයා, මට මතකයි ඔයා
පෝලෝ එකක් නේද?
මට ණයට දෙන්න, එන්න.
මම මගේ තාත්තට
පස්සේ ඔයාට ලොකු එකක් අරන් දෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට විතරයි ඒ ගැන හිතන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඒක ගන්න.
[සභාපති ලියාඕ ජින්ෂාන්ගේ
60 වන උපන්දින සාදය]
මේ අද මෙනුව.
කරුණාකර බලන්න.
[සභාපති ලියාඕ ජින්ෂාන්ගේ
60 වන උපන්දින සාදය]
[ඇතුළත් වීමේ මේසය]
මෙම කෑම වර්ග බොහොමයක් ඉතා සමාන ය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ, උප ජනාධිපති ලියාඕ.
ෂියු.
තාත්තේ,
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් ආවේ?
භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ වීමට තවමත් වේලාසනයි .
මම දැන් බලන්න ආවා.
මම මෙතන හැමදේම බලාගන්නවා.
කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම වැඩ කරන්නමයි ඉපදුනේ.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔබට නැවත රැකියාවට යා හැකිය.
මේවාද
ඔක්කොම ඔයා තෝරගත්තද?
මම
සෑම කෑමක්ම පරිස්සමෙන් තෝරා ගත්තා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
දුවේ, ඔයා හැමවෙලේම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දේවල් හසුරුවන විට කල්පනාකාරී වේ.
මම කොහොමද සහතික නොවී ඉන්නේ?
නමුත් ඔයා කලින් ආපු එක හොඳයි.
ඔබට රුඕහායි සමඟ තවත් කතාබස් කළ හැකිය.
"රුඕහායි"?
දැන් ඔයා එයාට හරිම ආදරයෙන් කතා කරනවද?
තාත්තේ!
රුඕහයි.
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
එය කුමක් ද?
රුඕහායි,
ඔයා මගේ තාත්තට තෑග්ගක් ලෑස්ති ​​කළේ නැද්ද?
පොඩි තෑග්ගක් විතරයි
සභාපතිතුමනි, ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට.
තාත්තේ,
රුඕහායිට විශේෂයෙන් කෙනෙක් හිටියා
ඉතාලියේදී මෙය ඔබ වෙනුවෙන්ම සාදා ගන්න.
ඒක ඇරලා බලන්න.
ඔයා ඒක ගැන ගොඩක් හිතන්න ඇති.
අපි බලමු.
කෝ මම බලන්න.
ඇයි එකක් විතරක් තියෙන්නේ?
ඒක ගොල්ෆ් අත්වැසුම් එකක්.
ඔයා එකක් පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
ඒක හරියටම ගැලපෙනවා.
මිස් ලියාඕ, කේක් එක දැනටමත් මෙතන.
හරි හරී.
මම බලන්න යනවා.
මම ආශාවන් ස්වල්පයක් ඇති සරල මිනිසෙක්.
මගේ වයසේදී,
මට වැඩක් නෑ
තවදුරටත් මුදල් හෝ තත්වය.
මම අගය කරන එකම දෙය අවංකකමයි.
උපන්දින තෑග්ගක් පෞද්ගලිකව තෝරා ගැනීමට ඔබට අවංකභාවයක් නොතිබූ නිසා ,
ඇයි ඔයා එකක් දෙන්න කරදර වුණේ?
කණගාටුයි සභාපතිතුමනි.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මතක තබා ගන්න,
ඔයාට මට බොරු කියන්න පුළුවන්.
නමුත් එක් දිනක් නම්,
මට තේරුනා ඔයා මගේ දුවව රවට්ටලා කියලා...
මම කියන්නේ නම්.
මම ආවා.
හොඳයි, ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
එයාට දැන් සනීපයිද?
-ම්ම්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
-මගේ තාත්තේ...
මහලු අය නැඹුරු වෙනවා විතරයි
සුළු සෞඛ්‍ය ගැටළු ඇති වීමට.
ඒක හරිම සාමාන්‍යයි.
මම ඔයාට සුදු දිලීර සුප් එකක් හැදුවා.
ටිකක් ගන්න.
ඔබ කනස්සල්ලට පත් වුවහොත්,
ඔබට ඔබේ පවුල හොඳින් රැකබලා ගත නොහැක.
අසුන් ගන්න.
එය උණුවෙන්ම බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
හොඳයි,
ඔබේ සුප් එක රසවිඳින්න.
ඒක ඉවර කළාට පස්සේ හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ස්තූතියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
හරිම සැනසිලිදායකයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
කවුරුහරි මට සුදු දිලීර සුප් පවා හදලා දුන්නා.
ඔහ්, හරි, මගේ තාත්තා දවස් කිහිපයකින් කිව්වා,
ඔහු ඔබට වැදගත් කාර්යයක් පවරනු ඇත.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රසිද්ධියට යාම ගැන දෙයක්.
කලබල වෙන්න එපා, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මගේ තාත්තා ඔබට මෙතරම් වැදගත් කාර්යයක් පවරන බව
ඒ කියන්නේ එයා දැනටමත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා
සහ ඔබට බර වැඩ කිරීමට සැලැස්වීමට පටන් ගනී .
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
පාහේ ඉවරයි.
ඉඩම් හිමියා.
ඉඩම් හිමියා?
ඇය කොහෙද?
මම බඩගින්නේ.
යැංෂෝ ෆ්‍රයිඩ් රයිස්?
[ Shanlifang හෝටලයේ පුළුල් පර්යේෂණ වාර්තාව ]
[ නිවැරදි IPO කවුළුව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියදී කාර්මික පිරිසැලසුම තහවුරු කිරීම ]
නරක නැහැ.
ඇය ඒක හරිම ඉක්මනට ගලවලා දැම්මා.
ඉතින් ඔහු කෑමට කැමති වුණා.
දැන් එයාට සනීපයි වගේ.
එයාට මගේ ලියවිල්ල අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද?
[මම ඔයාගේ ෆ්‍රයිඩ් රයිස් නොමිලේ කෑවේ නැහැ.
ඔයාගේ ගුරුවරයා විදිහට, මම ඔයාට උදව් කළා]
[ඔබේ ලේඛනය වැඩිදියුණු කරන්න.
එය ආහාර වේල සඳහා මගේ ගෙවීමක් ලෙස සලකන්න.]
මේ මිනිහා...
♪ ඒයි, ඔයා, ඇයි ආයෙත් ඔයා? ♪
ඔහුට එදිනෙදා ජීවිතයේදී නරක කෝපයක් තිබිය හැකිය,
♪ ඔයා හැමවෙලේම මගේ පොඩි රහස් වලට පැටලෙනවා ♪
නමුත් වෘත්තීයමය වශයෙන්, ඔහු ඇත්තටම යමක්.
♪ මගේ ඇහි බැමි සහ ඇහිබැමි වල ♪
හරි, ඒක යවන්න සූදානම්.
♪ මගේ තොල්වල වක්‍රයේ, මගේ කොණ්ඩයේ ♪
♪ වසන්තයේ වැහි බිඳු වගේ මම කැමතියි ♪
♪ නැත්නම් දවල්ට පූස් පැටියා ♪
[ චෙන්ඩු ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටලය පිළිබඳ පර්යේෂණ වාර්තාව ]
♪ ඒයි, ඔයා, ඇයි ආයෙත් ඔයා? ♪
[ඊමේල් යවමින්]
[සාර්ථකව යවන ලදී]
සියල්ල සිදු කර ඇත.
♪ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මගේ ආශාව ඔයා හැමවෙලේම ලේසියෙන්ම ඇවිස්සනවා ♪
[12 වන පේළිය]
♪ මගේ රහස් සිතුවිලි හරහා බැලීම ♪
♪ මගේ දෙගිඩියාව සහ මගේ මනෝභාවයෙන් පිරි පැත්ත ♪
♪ සරත් සෘතුවේ බියර් සහ බැදපු කුකුල් මස් වගේ මම කැමතියි ♪
♪ සහ ශීත ඍතුවේ කුළුබඩු සහිත මාළු ♪
ඔබේ සංශෝධන නරක නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ ඒයි, ඔයා, ඇයි ආයෙත් ඔයා? ♪
වාචික ස්තුතියක් විතරද?
♪ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මගේ ආශාව ඔයා හැමවෙලේම ලේසියෙන්ම ඇවිස්සනවා ♪
♪ මගේ රහස් සිතුවිලි හරහා බැලීම ♪
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එක දැනටමත් ස්තුති කිරීමක් නෙවෙයිද?
♪ මගේ දෙගිඩියාව සහ මගේ මනෝභාවයෙන් පිරි පැත්ත ♪
♪ සරත් සෘතුවේ බියර් සහ බැදපු කුකුල් මස් වගේ මම කැමතියි ♪
♪ සහ ශීත ඍතුවේ කුළුබඩු සහිත මාළු ♪
♪ ඇයි ආයෙත් ඔයා?
හරිම මිහිරි ස්වරයකින් ♪
මට තේ බිත්තර ටිකක් බොන්න ඕන,
ඔබ ගිය වතාවේ ශීතකරණයේ තැබූ රසයටම සමානයි .
♪ මට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා මුළු ලෝකෙම දන්නවා වගේ ♪
ඉතින් ඒකයි!
ඒවා කෑම වේල් දෙකක් විතරක් තිබුණේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
♪ ඇයි හැමවෙලේම ඔයා?
සිසිල් සිනහවකින් ♪
ඉතින් ඔයා ඒවා රහසින් කෑවා.
ගෙදර තේ නැහැ.
♪ මට සෙල්ලම් කරලා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න දෙන්න ♪
මම පෙට්ටියක් ආපහු ගෙනාවා. ඒක දොර ළඟ.
බිත්තර නැහැ.
♪ ඇයි මේ හැම වෙලේම ඔයා,
තොල්වල ඒ හිනාව තියාගෙන ♪
මට ඒවා පෙට්ටියක් ගෙනත් දුන්නා.
ඒවා ශීතකරණයේ තියෙනවා.
ඔබට ජය.
♪ මම ඔයාට කැමතියි කියලා කටින් කියනවා,
මට කැමති ඔයාට විතරයි ♪
ලී යිෆෙයි මේ වගේ අයට කැමතියි.
දීප්තිමත් නමුත් නිෂ්ඵල දේවල්.
"ඔව් හොං පාඕ," නේද?
මෙතරම් ඩා හොං පාඕ සංඛ්‍යාවක් සිටින්නේ කෙසේද?
ඒ සියල්ල ඇසුරුම් කිරීම පමණයි.
[ඩා හොං පාඕ]
ඒකෙ නියම සුවඳක් එනවා.
මේ තේ එක හරිම සුවඳයි.
යමක් පවසන්න.
මේ ඔයාගෙ තේ එක ඇත්තම ඩා හොං පාඕ ද?
ඒ ඩා හොං පාඕ.
තට්ටු කරන එක නවත්තන්න.
මට තව ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
වටිනා දේ නාස්ති කිරීම මොනතරම්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඒක විකුණනවා.
සහ ඔබට සාමාන්‍ය තේ දළු ටිකක් මිලදී ගන්න.
තේ බිත්තර සෑදීමට.
මේ අවස්ථාවේ දී,
මට තේ බිත්තරයත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
මම හැදුවා.
ගෘහ සේවිකාවට ඇත්තටම
විශිෂ්ට ඉවුම් පිහුම් කුසලතා තිබෙනවා.
නරක නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
ඔයා පස්සේ නිදහස්ද?
ඔයා මගේ කාර්යාලයට බීමක් ගන්න එනවද ?
හරි හරී.
කරුණාකර.
මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
හරි හරී.
මට දොර වහන්න.
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්,
මෙවර අපගේ සහයෝගීතාවය තුළින්,
මම ඇත්තටම ඔබ තුළ සොයාගෙන තිබෙනවා
සැබෑ වෘත්තීයභාවය යනු කුමක්ද?
මීට පෙර ෂැන්ලිෆැන්ග් හි ප්‍රමුඛ ඇපකරය සඳහා වූ තරඟයේදී ,
මම ඔයාට පැරදුනා.
මම මුළු හදින්ම පිළිගන්නවා.
ජනාධිපති ලී,
කරුණාකරලා වැඩේ නවත්තන්න.
අපි එකිනෙකාට ප්‍රශංසා කිරීම මඟ හරිමු
නේද?
ජනාධිපති ලී, ඔබ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
අමුත්තෙකුට කෝපි සංග්‍රහ කරන්න නේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
හරි, අපි කෙළින් කතා කරමු.
එහෙනම් මම පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ.
අද දින රැස්වීමේදී,
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්, ඔබ කිහිප වතාවක්ම කතා කිරීමට පසුබට වූ බව මම දුටුවෙමි .
ඔයා
මොනවා හරි හංගගෙන ඉන්න ඇති, මම හිතන්නේ.
ඉතින්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට වාඩි වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
සහ විවෘත හා අවංක සංවාදයක් පවත්වන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔබ ඊටත් වඩා පසුබට වුණා , ජනාධිපති ලී.
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් චෙන්ග්ඩු වලට ගිහින් තියෙනවද?
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරන්නද ගියේ?
ඔයා මගේ තැන ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති .
රැස්වීමක් මැද අතුරුදහන් වීම
හරිම අසාමාන්‍ය හැසිරීමක්.
මම ඒකට අවධානය යොමු නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
ඒ නිසා
චෙන්ග්ඩු වෙත ඔබේ ගමන කොහොමද?
ඔබටත් ලැබුණා
පරීක්ෂණ වාර්තාව, එහෙම නේද?
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
මම කල්පනා කළේ ඒ පොඩි කෙල්ල,
ක්වියෑන් ෆෙයි, කොහොමද කියලා,
එතරම් දක්ෂ විය හැකිය
සහ බොහෝ තොරතුරු සොයා ගන්නවා.
ඇයට සහාය දෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා පේනවා.
ඔයා ඒ ගැන වැරදියි.
අපි දෙන්නා
ඇත්තටම එකිනෙකාට හැප්පුනා
අපගේ විමර්ශනය අතරතුර.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අනෙකාට සහාය දක්වන්නේ නැහැ.
මෙය අපගේ ඒකාබද්ධ උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයකි.
ඔයාලා කලින් දැනගෙන හිටියද?
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
මේ කෙල්ල එක පාරක් මට ඇති කළා
ලංසු ලේඛන ඉදිරිපත් කිරීම පාහේ මග හැරීමට .
මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඔබ විසින් පුහුණු කරන ලද සේවකයා , අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්,
තරමක් අසාමාන්‍යයි.
ඇය බොහෝ කලකට පෙර හී ජිං හි කොටසක් වීම නැවැත්තුවා .
එසේ ද?
නමුත් ඇය මට කිව්වා
ඔබට ඇත්තටම ඇය
ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය වූ බව
ඒ වගේම ඔබ ඇයට ආශ්වාදයක් ලබා දුන් බවත්
මුල් දත්ත සොයා ගැනීමට චෙංඩු වෙත යාමට .
මම සිතනවා
ඇය යමක් වරදවා වටහාගෙන ඇති.
එය වරදවා වටහා ගැනීමක් වුවත් නැතත්,
මට දැනෙනවා මේ කෙල්ල
බොහෝ විභවයන් ඇත.
එසේ ද?
මම
මේ චෙන්ග්ඩු සංචාරය උදාහරණයක් ලෙස ගන්නම්.
මම ඇයට උදව් කළා කියලා කියනවා වෙනුවට,
ඒක හරියට
ඇය මට උදව්වක් කළා.
ඇය එතරම් කැපී පෙනෙන දක්ෂතාවයක් ඇති නිසා,
ජනාධිපති ලී, ඇයි ඔබ ඇයව බඳවා නොගන්නේ?
මට ඕන වුණේ,
නමුත් ඇය උනන්දු නැහැ.
ඇයට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
Zhizhong ආයෝජනයේ.
මේ කෙල්ල
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්, ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
ඉතින් ඔයා මට කෝපි විතරයි අරන් දුන්නේ
ක්වාන් ෆෙයි වෙනුවෙන් කතා කිරීමට.
හරියටම නොවේ.
ක්වාන් ෆෙයි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග් , ඔයා නේද මුලින්ම එයාව ඇති දැඩි කළේ ?
මට කතා කරන්න ඕන...
ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ ගිණුම් ගැන.
අපි දෙන්නම මොකක් හරි වැරැද්දක් හොයාගත්ත නිසා,
අපිට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න බෑ,
හරිද?
ඔව්.
එහෙනම් ජනාධිපති ලී, ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සියල්ල
මේසය මත තැබිය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, අපි නීතිය කඩ කරන්නෙමු.
ඔව්.
නමුත් අපි මෙය කළහොත්,
මට ක්වාන් ෆෙයි ගැන දුක හිතෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හිතන්න,
සභාපති ලියාඕගේ කේන්තිය ඔයා දන්නවානේ.
අපි සියල්ල මේසය මත තැබුවොත්,
ඔහු හී ජිං සමඟ ඇති ගිවිසුම වහාම අවසන් නොකරනු ඇත ,
නමුත් ඔහු නිසැකවම එය ක්වාන් ෆෙයි මතට ගෙන එනු ඇත .
මේ අවස්ථාවේ දී...
ක්වාන් ෆෙයි
නැවත සේවයේ පිහිටුවීම සඳහා සෑම දෙයක්ම කළේය.
මම එය දන්නවා.
නමුත් ප්‍රතිඵලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක එයාට ගොඩක් අසාධාරණයක් වෙයි නේද?
නමුත් මම
සභාපතිට විරුද්ධව යන්න, හරිද?
මට බලෙන් කරන්න බෑ.
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
මම දකියි.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
මගේම මේසය මත.
ඔහු ජිං
මේ ගැන කිසිවක් නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටිය හැකිය.
ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
නැත.
මේ හරහා Zhizhong Investment සමඟ නොසිටිමින්
හරි නැහැ.
මට ඒක කරන්න දරාගන්න බෑ.
මම දකියි.
මම සිතනවා
නැවත විගණනයකට සහයෝගය දැක්වීමට ෂැන්ලිෆැන්ග්ට බල කිරීම
අපගේ පොදු ඉලක්කයයි.
අවසානයේ පූජාව බවට පත්වන්නේ කවුරුන්ද යන්න සම්බන්ධයෙන් ,
ඒකට කමක් නෑ.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි, ජනාධිපති ලී.
[Zhizhong Construction Investment
Securities Co., Ltd]
කුමන.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව අමතන්න.
හරි හරී.
ඉතින් ඒක සිහිනයක් විතරයි.
මම එය දැනගත්තා.
හොඳ දේවල් සිදුවන්නේ සිහින තුළ පමණි.
මෙච්චර මග හැරුණු ඇමතුම් ගොඩක්ද?
[මග හැරුණු ඇමතුම්]
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, යූ. ඔයා මට කතා කළාද?
මම දැන් නැගිට්ටේ.
කෙල්ලේ, ඔයා නිදාගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
Qian Fei!
ඔබ අතිශයින් සතුටු විය යුතුයි.
මාව මාරු කළා, ඔයාට එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මවාපෑම නවත්වන්න.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා නේද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ගෙවල් හිමිියට ආදරේ කළාද?
මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව,
මම කොහොමද ඇයට ආදරේ කරන්නේ?
මට ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එක කෑම වේලකට එක ප්‍රශ්නයක්.
මට උයන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ එය කන්න එඩිතරද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥